20demayo:
- volver a usar experimentos para cruzar resultados
- variables a cruzar, cantidad de conexiones, sd, nic,ram, threads definirlo a 4 por la cantidad de cpu10
- implementar otro benchmark teastore
Grafica de requests:
- poner menos texto
- no poner el nro de threads
- num cons =  num threads
- duracion 
- tiempo de ejecucion f
- request por segundo -> se enviara 2mil request por segundo, poner ejemplo
- las variables, poner las variables de entrada
- la arquitectura tiene una interaccion, con el frontend.
- hacer documentos parados uno encima de otro simulando los requests
- -t num threads
- L: latencias, despues enter, poner, despues poner -s, de donde poner 
- enter, poner el codigo que ejecuta el request que esta entrando
- enter, http localhost 500 
- poner esto en una hojita para definir tod
- debajo del input poner un cuadro, poner el nthreads, nhilos, n con, 
- nthreads puede ser mayor igual al nro de hilos
- req per seq: request por segundo: ejemlpo reqperseq igual 2mil
- las variables de entrada estaran con una flechita hacia abajo donde especificaran las variables
- poner la latencias
- los documentos entraran al frontend de la arquitectura
- los servicios poner un solo cuadrado
- tiene que tener conexiones, 
- hay que hacer un flujo del que va de la arquitectura y como interactua la arquitectura. 
- outputs: el cuadrado grande se ejecuta e interactua work2 que da la salida, todo esto se ejecuta 
- va ir tmoando tiempo variables. 